כולם פתאום קונים מקני וזה לא בשביל לעבוד
עליו זה בשביל לתת לAI לגורבו תכירו את
קלאוד בוט זה AI אישי שרץ על המחשב שלכם
24/7 אפשר לדבר איתו דרך וואטסאפ טלגרם
מage כל צ'אנל שתרצו בניגוד לצ'אט GPT או
קלוד יש לו זיכרון קבוע הוא לא מתחיל מאפס
כל פעם הוא יודע מה ההדפות שלכם מי אתם
ומה עשיתם אתמול אנשים מפעילים אותו דרך
וואטסאפ טלגרם להגיד לו לנקות מיילים
לענות למיילים לעשות כל מיני פעולות והוא
רץ 24/7 על המחשב בגלל זה הם צריכים מק
מיני מחשב שתמיד ידלוק פשוט לא חייב
ספציפית מק מיני אבל פשוט מחשב שתמיד יהיה
דולק נגיד ראיתי שמישהו נתן לו משימה
לקנות מכונית הוא פנה לכל מיני סוכנים
ישוה מחירים סגר איתו בסוף מחיר הכל רק
מפגודה בוואטסאפ אם אתם הולכים להשתמש בזה
אני אישית ממליץ לשים אותו במחשב אחר לא
במחשב שלכם איפה שכל הקבצים האישיים שלכם
כי בסוף יש לו הרבה מאוד הרשאות יש לו
הרבה מאוד אוטונומיה והוא יכול לעשות הרבה
דברים שאתם לא בהכרח תרצו שהוא יעשה אז מה
אתם אומרים תשתמשו בזה תכתבו לי ואני אני
לירון ג'יני ואני כאן כדי להתקן אתכם בכל
הדברים הכי חמים שקורים בI אז תעשו לי
עוקב אם זה מעניין אתכם